大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次与另一个中国历史播客一起在这里
这是我试图拼凑出一个好手的系列中的第五集
中国和越南关系史上最伟大的精选集
接起我们在明朝最后一集停下的位置，然后在
跳水，但我想提几件事，但这个名词并没有愚弄
越南在我的整个叙述中都在使用，我是说越南只是出于方便
现在我要做越南学者将永远不敢弯腰听你的谦虚
旁白的叙述者努力进入自己的领地，但我敢肯定有一个
每当我提到这片古老的土地时，总会感到恐惧
随着我们接近越南近代，越南现在来晚了
在中国，民族主义以这样一种方式真正地过着自己的生活。
竞争关系，因为这是中国和越南最方便，最
自我满足的方式来写历史叙事，将其缩减为
并把它作为越南抵抗中国侵略2000年的历史
并试图进行占领，可以这么简单地说这一切，但是就像
在很多历史上，所有这些都比以前稍微复杂一些
虽然看了从小孩起的中国越南历史太高了
到目前为止，还有另一件事叫做越南历史，
大多数与中国无关，与国内无关
政治和越南通过东南亚和中国周边敌人和敌人
关系和由此产生的一切都只是编织成的东西
更大历史的基础，我不徘徊的更大历史
太深了，我们故事的内容比年轻的vom的高潮还要多
Lee nom de O'Quinn躺着太鼓，但你得走了
在您运行之前，通过介绍所有这些伟大的英雄和恶棍
这段历史请记住，它们只是故事的一部分，还有更多
而不是我向左右扔的所有这些字幕名称
检查我网页上的参考文献，以获取最佳的一般历史书籍
曾经对越南的主题充满希望，稍后我会提到它们，好吧，我们进入
后来在莱纳（Lai lai Typo）于1428年在越南成立的ina ste就是他的
寺庙名称首先是越南历史上最伟大的寺庙之一，他
领导抵抗运动，结束了明朝对越南的占领
然后不希望再有麻烦来来变得最真诚和谦虚
与明申皇帝一起修补的东西，并奠定了
统治者有一段时间巩固自己的胜利，这不过是和平而已
尽管劳埃德（Lloyd）曾经在14:30逝世，越过了越南的三个对立派系
法院试图在1460年之前填补王朝创始人留下的权力真空
但是，大多数人在解决问题的时候就来了下一个大牌
越南历史上，这是拉洛的孙子，称为“平底锅里李尚宗”
统治了很长一段时间1462 1497他进行了许多其他工作
进一步巩固他的祖父和
还记得越军在军事上的死去如何能够获取并有效利用一切
这些新的基于火药的武器技术，而南部的占巴
潜水，但他们还没有获得这些技术，他们看到了
感到恐惧的是他们的北方对手查帕皇家（Chapa Royal）发生了什么
可以理解地发展出足够的偏执狂后，法院
明皇帝为防范这种潜在危险提供保护
这些年来，占巴一直是北部的一个高度设防的邻居
断断续续的军事威胁跳水，但时间已从轻度变为
来自明朝中国的冷淡支持占巴王国发起了一场冰雹
玛丽（Mary）与莱朝（Lai Dynasty）潜入战争，但很快在1470年
彻底失败了，我可以保证从现在开始他不会听我说话
关于尚佩莱潘通尚未潜入的任何威胁，亲自领导了这一点
与钟声作斗争，这完全是与尚帕军队的错位
我拿刀去枪战还没结束，国王很快就结束了
占巴（Champa）的人试图为和平而起诉，并讨价还价，但后来
Pantone希望获得更多财产，因此他不愿意讨论
任何交易Champa王国都被破坏了，整个皇室家族
遭受了与北宋宋皇帝韦德地区相同的命运。
在占婆被吞并之前的300年中，女真人之手和
成为最新的潜水省，但仅限路易斯安那州购买
他们没有购买它，仍然有一个较小的臀部版本
尚帕（Champa）位于最南端，但大多数情况下，他们感到悲伤和悲惨，于是开始
到1490年，这里的潜水人口仍接近440万红河
三角洲很容易成为整个东南部人口最稠密的地区
亚洲Lalo的改革已经转向
越南在政治上和机构建立方式上成为了一个微型中国
以及管理方式以及他们如何组织军队
进一步巩固了这些体系，是儒学的重要赞助者
后来我知道，对于整个诡计学校来说，ste是一个非常黄金的时期
儒家的思想和传统扎根，越南社会从未像现在这样
在汤姆（Tom）时代晚期之前，在东南亚没有其他任何地方
1470年代，后来的阵型在所有汽缸上射击，这已成为一种力量
考虑到这些较早的改革已经扎根并取得了成果，这是
就像你拥有它一样，她在杜克（Duke）秀下开始时的状态
为后续包括成就的一切奠定了基础
在此期间，秦始皇与中国的关系并不平静
中国不再重要，但就在这里，这里开始发生了很多事情
两个地方的双边关系都远远超出了现有的范围
传统上，总是回到所有的孩子，然后在王国
之后的国歌到16世纪，事情开始转向
更糟糕的是，在16世纪初，潜水的早期辉煌
放下眼球开始滑落新的力量在法庭上开始争夺控制权
在这个混乱的背叛时期中脱颖而出的人
帝国法院的div's衰落和谋杀是一支强大的军事力量
这个人物叫穆邦邦·莫顿（Mukbang Young），是普通话的年轻人。
各个法院派系之间的权力斗争摆脱了
控制并从1518年到1521年沦为内战，赢得了军事胜利
麦克丹尼尔（Mcdaniel）在这些叛乱分子的帮助下，将一切维持在一起
老实说，外行皇帝已落入强大的体育馆和狂风之中
反对金丹和麦克唐纳的军队的家庭
氏族好吧，我们在最后一集提到了他们，因为他们过早了
赖赖的支持者，对他上台发挥了作用
并在15 22 15 27内战之间建立后来的印第安那州
肆虐而死，而这支强大的部队却在军队中充斥着
政治抱负麦克丹尼尔（Mcdaniel）最终是出现的那个人
胜利，他下令皇帝
杜松子酒和月亮家族的主要人物被杀，然后安身立命
作为他自己的统治皇帝的模拟，这不是一个稳定的时期
从第一天起，麦克丹尼尔就被他的对手视为另一位篡夺者
王民进和家人撤退时重新集结，并开始计划一个
为他们的团队复出的夫人茶的统治者，因为我们已经看到了时间和
再次，当河内现今地点及其周围的统治者需要
最好是派一支强大的军队帮助他们走到角落
他们到中国去那里密谋如何摆脱麦克丹尼尔
这些贵族向中国北方的清朝皇帝发出呼吁，征募他的
皇帝的支持和修复，现在的分明
法院考虑了这一点，因为他们没有用一种声音说话，一个派系说戴Dai通过
一直是中国的一部分，我们应该进去恢复业态并收获
好处，但还有其他派别说那些潜水，但人们没有
中国人，他们与众不同且麻烦重重，我们应该离开
他们是，只是学习如何在模拟王朝中和平地生活在他们的隔壁
就像他们在原地踏步之间划定了一条界线
喜欢被记住并奠定了他们实际上是如何结束的
他们的命运并没有偏离过去几十年发生的一切
在中国的东汉，Trin's，然后赢得胜利，他们的尝试从未松懈
为了摆脱麦克丹尼尔，他们得以夺回红河的一些土地
达美航空，但他们无法将他从发电和风力发电的首都赶走
但是在1540年，他们最终成功吸引了明朝
查清帝感十万军功
中国军队被派往广西越南边境，这些中国军队
从明朝皇帝那里得到以下威胁性信息：
被遗忘的报价是嘲笑他们的罪行放弃了他们的皇室头衔
改革他们的等级制度，带着长长的绳子来到边境
领导他们的官员和人民的脖子，等待提交
中国最终报价的决定引用了其周围的电线
指欧洲屈服于大国的绳子的脖子
早在公元前三世纪的秦朝，模拟就清点了他们的
情况，让我引用据说麦克丹尼尔（Mcdaniel）写给他的信
贾让皇帝（Jajang Emperor）我从耶鲁大学教授本·基尔南（Ben Kiernan）的书中摘录了这些话。
越南历史上优秀的优秀专着引述您的目光
阐明我的诚意并原谅我的过犯我将能够开始
过去，土地和人民都属于天庭
已经为您提供了真实的会计核算，并提供了地图，等待您的判决
我只渴望日日夜夜的慷慨，就像谷物渴望的那样
春雨下还有什么话要说
并引用他真正将其放在厚厚的地方并证明这一点
绝非闲聊，几个月后记录的鸣叫历史记录
麦克丹尼尔（Mcdaniel）率领许多部长步行和到达边境
到达主要营地时，他们用脖子绑住脖子，赤脚爬行，
跪着向北方展示了他们的默许声明
以及他们的土地人口和行政记录，以及
军事组织对他所拥有的一切的主要最终报价
原谅和越南沦为国度不到国的国家，
1539年至1600年间，中国人因穆克王朝改名而未改名
是支持该阵营的部队之间进行的40场重大战役
马赫军队就像是三个王国的浪漫史，但是
在1592年之前只有两个对立的部队，在他们的直接指挥之下，
控制权下降到与中国的关系边界附近的一小片区域
在1670年代他得到了名义保护，渣土甚至不再
在官方历史中提到了麦朝最终发生了什么
可能他们只是为了逃脱而搬到了边界的中国一侧
内战时期出现的特林号的最后一击是
到那时为止，该国最强大的军事和政治力量
在河内北部地区和北部地区之间的趋势之间已经发生了内战。
然后以这样的方式在南方赢得胜利，然后风就在
前尚佩控制的土地，到现在为止
被同化或推离离他们越来越远的故乡
第一个遭受这种命运的民族，而不是最后一个遭受民族命运的民族
光荣的过去现在就在他们身后，皇帝仍然在身边，但是
只是国家的象征，没有权力他是一个囚犯
儒家世界越南的内战时期被称为金沃恩战争
1673年1月27日，它见证了整个
到那时，新世界中已经发生了探索。
这个时期对越南历史进程产生了直接影响，
在中国提到耶稣会士已经在澳门建立了据点
在欧洲所有伟大的贸易国家中，我们都试图围绕
在这些海洋中寻找优势，以最佳方式利用所有
中国和东南亚茶叶的商品和异国情调已经
于1610年首次带到欧洲，一旦版税授予，
竖起大拇指，没人能喝足茶
像香料一样的磁铁吸引着探险家和商人来到这个远东地区
这个时期的世界上也看到了第一个天主教徒
传教士在越南四处寻找他们的第一批convert依者
在这种变态的中间，在力量的相对力量与何时
1644年，中国的王朝发生了一点变化，明朝沦陷，现在
越南南部此时的满清统治了中国
取代北部的红河三角洲地区成为该地区的商业中心
到1600年代，该国已成为西方人的不二之选
干燥的领主控制了越南北部以及该国的人民
像皇帝在东汉期间撒盐一样，将皇帝
皇帝在他们的直接控制下支持自己的合法性，并在
该国南部（包括所有前占巴地区）获胜
上议院裁定他们的胜利曾试图与中国达成一项单独协议以试图获得
被公认为独立的附庸国，与受控制的干燥无关
北部，他们没有得到清廷法院的支持，而它的无限智慧不会
承认他们是独立的王国附庸，否则他们会支持
此刻仍在与特林和他们的木偶皇帝一起
至少比上议院决定的时候
继续作为事实上的独立王国获得中国承认或没有中国
承认，然后在1750年，当统治者不再想要等待时，
宣布自己为皇帝，与帝国中受控制的外行皇帝一较高下
北部是越南最先体验到两个人在一起的感觉的地方
一个国家中的不同国家已经存在很大的差异
在越南中北部和南部文化之间
花了很多时间将所有东西融合到一个国家
身份是另一个原因，现在谈论它还为时过早
越南政治实体或越南统一文化，但我们说越南
为了方便起见，您知道我的意思
17年代70年代和80年代，这种状况已经恶化到
越南内战的三种方式与北方皇帝同盟
在他们的角落里，他们在南方赢得了胜利，现在是一支新的危险的叛军
他们肯定在该国中部有一些叛乱分子
那天儿子反叛1771 1802
女王约翰尼盐是第CHP 174集
他们的儿子叛军被称为从其中招募战士
杜松子酒时，南海海盗和其他中国秘密社团
和争夺霸权的风来了，来自村庄的三个兄弟。
发起反抗压迫的起义，并赢得了上议院的太阳勋章
不要混淆您或其他任何东西，但是有三个兄弟全都赢得胜利，
当瓦尼亚（Vania）年龄最大，当范（van way）以及当范卢（van loo）何时范
我岳父的名字，但他未出生于1920年代后期，故事是
下巴末端的年轻人起义有点让人联想到圆点
扮演Chung Chung的角色是Vania犯规时的大哥
法律并发现自己在不可能的情况下前往
小山激起了民众的不满，反对他们的统治和风吹草动
他自己是一名叛军领袖，无论去到哪里，他都强迫进行土地改革，
总是让农民站在你身边的好方法
他还与希尔部落成员和生活在边缘的魅力结盟
在这一成长的日子里，太阳叛乱的焦点转向了胜利者
在越南南部和中部，1773年有一个儿子叛军能够雕刻
在中部摆脱他们自己的越南部分，干燥族仍然
在北方的东西上掠夺，他们看到一个儿子就像一个威胁一样
他们赢了很多，所以他们从北方tr中入侵
在整个1770年代直到1780年代，这场起义都被越南扼杀了
与同盟一起转移的同盟陷入了三方内战
在1775年的风风雨雨中，他甚至与儿子和
在阮主解雇他们的资本并推动他们赢得氏族之后
一路向南到达西贡坚固的据点
名字还没有，他们暂时被中和了，那时味子大军
最终袭击了西贡，并在他们获胜后安妮（Annie）和所有人
汉人发现那里是在1776年被杀，这场大屠杀是
站在台成身边的中国平民将要转身
他们对叛军的同情赢得了胜利，这在以后变得很重要
1778年，年龄最大的兄弟温格·雅克（wen van yack）打破了与
晒干并宣布自己为皇帝，这就是台成王朝来的地方
在那之后的胜利中，我们已经在南方完成了
太阳军队经过200年的统治在北方和1786年展开了战斗。
越南北部的斯瑞恩氏族沦落为泰孙和
在1787年之后，就是后来摆放的眼药茶，还是
击败了赖朝皇帝，他最后一次跑到清宫
1788年，北京皇帝获得了他的支持，以恢复他的王朝
越南皇帝乾隆皇帝下令清军200,000
军队向南进军并恢复这个莱皇帝
在十月，他们像朝代和1788年一样走上正轨
他们打败了那个儿子，并在汤隆（Tang long）或河内（Hanoi）占领了首都，
再次，已故的诚实再次恢复营业，如果
您可能还记得十亿集以前乾隆皇帝曾经
向四面八方派出军队，并试图平息所有这些
在今天的新疆西藏缅甸台湾和南下的邻居
反对潜水尚未在1788年1789年这种对潜水的入侵尚未恢复到林雷
只是秦始皇野心勃勃的十大战役的一部分
suretrend会走的，他们大约从1750年代中期到1790年代初期开始运营，
我只是说他们并没有结束那么好，当然也没有按预期进行
为清军在潜水的情况下，但他们一抓到钳子
厌恶和踢出自己的口味有人提出了蝙蝠信号或其他东西
赢得范的方式，他是中间口味的兄弟，也是最喜欢的人
在战场上熟练的儿子叛乱是染上了羊毛
民粹起义始终得到群众和人民的支持。
范·威召集他的大部队时，他住在远离海岸和飞机的地方，
带领他的儿子军队北上，接管中国军队以及任何认为
1968年的进攻很新颖，我认为他们明白了
从一百七十九年前的范伟发起
在那个农历新年假期期间以及在
令人震惊的是，规模较小的儿子军击败了整支清军，
在战斗中杀死了大部分顶级黄铜，这是na koi战役
不，我知道这可能不会和你们中的太多人敲响钟声，我可以
向大家保证，经历过公立学校制度和社会主义制度的每个人
越南共和国没有这场战斗，它就在那里
越南与中国之间最大的爱国胜利
一劳永逸的图片我可能会补充大成终结这位讨厌的女士。
由卑鄙的和1428年建立的，也是为了他对中国和
他在na koi danke战役中的胜利
范泰成这个同父异母的兄弟
在1789年初发生冲突时，他也曾在该国受到尊敬，成为国家英雄
泰成与清军之间的交往将是中国与中国之间的最后一次交往。
越南在两岸对峙，直到1979年边境战争爆发
有望进入下一集越南现在基本上已经统一了
自1530年代莫克王朝灭亡以来的第一次1500年至1800年中期
明至清中期和中国，这是越南的中央大国时期
在各个竞争方之间来回转移，这是
特别是从1570年到1670年的一百年间
战争本身从1627年持续到1670年，直到太阳消失了。
您还记得南方的诸侯吗？
皇家法院被废除了，再次让人想起了最后的日子。
北方歌皇后拥有整个王室皇室，被卖给了
中国版的北西伯利亚，但您还记得韦德自己的儿子之一
第九个他滑过女真人的手指，设法逃脱了
这位叫查克的王子肯定记得他能够逃脱组织
一个新政府，并在今天及其前后改组宋朝
杭州阿里巴巴的故乡，这是南宋皇帝高宗这
越南版高宗在民间被命名
你们有没有想过法国人是怎么暗示他们的
在越南完美的小世界里，整个印度支那是怎么回事
从这里开始，他是皇室成员，摆脱了恐怖统治
儿子与他的氏族碰面的日子如今像这个历史一样令人着迷
在越南的法国人，我将再次飞升至菲利克斯·鲍姆加特纳（Felix Baumgartner）
并大声说出大声嘿，因为如果我开始的话，它只与我们的故事有关
在我的任何专利切线上徘徊，这可能会持续数月，因为
标题表明，让我们尝试坚持“中越关系”部分
你看到的故事，一旦外国人开始来改变了很多
在越南政府方面充满活力，不，我想你可以说
同样因为惠珍而与中国有关记得一个开国明家吴
皇帝禁止贸易以极端方式应对日本人的诅咒
禁止在中国东南沿海逍遥法外的海盗
沿海贸易持续了13七十二年（1567年），现在结束了
是清乾隆皇帝一世做的第一件事
查清皇帝终于解除了对所有对外贸易的禁令
但是日本仍然被排除在交易之外，中国贸易商不允许日本贸易
和商人，虽然有很多有趣的地方，但有时他们的爱国主义倾向会有所不同
间接关系到潜在的潜在利益的规模，因此日本交易
尽管在中国被禁，但在中南部地区转移到了越南
已有一千多年历史的繁华交易中心
无论潜在市场如何，您的状况都会好得多
葡萄牙人通常是第一个找到它的人，无论他们到荷兰去哪里
西班牙英语和法语一定会在17世纪的越南效仿
贸易蒸蒸日上，南方特别热闹
查姆码头（Chay the Chams）南部以南的文化截然不同
被征服了，但他们的文化仍然存在，并且与那些
迁移到这些土地，它成为新兴的南方交通工具的一部分
库尔（Chur），而越南北部则在南部拥抱孔子，
说你可以保持自己的状态，所以他们主要希望从中国得到的是
佛教，但天主教也占有一席之地，它于1615年首次来到越南
那是我们第一个执行任务的日期，所以我们很多人都熟悉
在中国历史上，耶稣会士Ruggieri Ricci解决了贝尔
没有pleco Chinesepod差异的野兽
走出中文水槽或游泳当地人不会
学习拉丁语，以便在他们钉上当地语言后进行转换
没有阻止他们很好康熙皇帝阻止了他们，但只有一阵子
在越南几乎可以使用相同的剧本在越南不完全一样
剧本，但如何建立天主教和越南
随之而来的不是中国的故事，而是两者
历史肯定会被所有被定期割伤的烈士押韵
为信仰皮埃尔·约瑟夫·乔治（Pierre Joseph George）服务而闻名
皮埃尔·帕格诺塔·比恩（Pierre Pagnotta bien），他是法国天主教传教士，向
年轻的风在他从Tay Sun军队逃跑时踏上了脚步，
试图消灭南方所有汉族人，这是一个漫长而又
皮埃尔·皮纳塔（Pierre pinata）之后发生的事件的有趣故事填充
比恩（Bien）将他在1777年的命运与获胜的命运联系在一起
知道吲哚的故事从这里开始
曾经是统治者的胜利领主
在越南南部时，他在朋友的帮助下几乎没有
法国在802年击败了台成，结束了他们的王朝，并铺好了铺路。
从何时开始成为新潜水的创始皇帝的方式
王国，您可能听说过安妮（Anne）的姓氏
在历史书籍中，他更像是皇帝亚洛姆（Emperor yalom），而这次胜利
他发现王朝最终是越南版的经文
是越南历史上的最后一位，也是首当其冲的人
欧洲帝国主义你可以说的一件事就是赢得朝廷
官员们采用中国朝代的做法来建立他们的
随着中国模式越南的整个政府基础设施的减少，
法庭上使用的语言和中文被带回了清朝的法律法规是
被采纳，首都被转移到一个与越南更多地方不相连的地方
红河三角洲地区的传统和古代历史，但后来上议院
确实有统治权，什么时候成立肯定是其中之一，所以政府
在早期就融合了中国和传统的本地方式
消息是由风法庭发送给我一直得到的清查清皇帝的
他和明朝清帝混为一谈，要求中国不要打电话
他们的祖国戴越已不再希望使用新名称了
通过孩子华在2000年前给这些土地的相同的名字而得名
但是中国官员代表
1804年，皇帝政府出于自己的充分理由坚持认为
这个国家现在被称为越南或云南
很长一段时间，除了清政府还提到了这些地方
在南，所以请记住1804年被称为越南的实体进入了
历史记录如果有的话，阮王朝的开国皇帝
应该把所有法国人放进后门都应该受到指责
他的统治对法国顾问和西方传教士来说是黄金时期
殖民主义已经到来300多名法国人前往阮
他们只是在中国担任各种咨询和顾问角色的法庭
开始意识到英国人对他们的生活方式有多危险，
最糟糕的事甚至还没有开始
中国历史可以追溯到任何时候
在中国分心越南可以轻松一点，这是其中之一
那个时候法国对越南有宏伟的计划，而他们的脚踏进了大门
在安妮击败台城时发挥了重要作用，他们得到了
政府让很多天主教传教士如我所说
许多传教士在越南经历的经历与
在中国记录的传教历史，很多人被杀害，折磨甚至更糟
最早的几年里，在当地人眼里有一种奇怪的信仰
传教基督教充满了这些故事，也有很大的
在成功保护新信徒的灵魂方面也取得了成功
这些传教士军队的信仰和生命是必须的
确保他们没有受到当地人的骚扰，这意味着他们受到伤害，这导致了
像英国人一样加强法国的军事存在的必要性
东印度公司需要一支军事力量来保护自己的商业Frances
无花果叶用于带来自己的军事资产涉及保护
那些信奉天主教的人不会忘记这一切
在1850年代的越南战争中1860年代，中国因军事失败而退缩，
与西方帝国主义世界古怪的不平等条约现在正处于
完全沸腾在那里，所以给发生的事情的动态
此时的东南亚，法国决心要建立自己的东南亚国家。
越南的一个完美的殖民地世界，可以拯救的灵魂
可以赚到的财富和法国在
与法国派系息息相关的地方，最终胜出
他们认为值得冒险去冒险并珍惜国家的血统
越南让我们结束本集，并简要介绍一下法国的发展历程
能够获得他们的支持，他们在1802年赢得胜利，成为一个大殖民地
一直持续到1954年的企业，作为这件大事的一部分，我们还将
再来看看中法战争，我们在前面已经看过了
情节对重新演说没什么伤害，我猜你可以说麻烦开始了
酿造超过法国人期望的回报的规模，并返回
当我登上王位时，借用他们的肌肉放置长久的皇帝
就巴黎的规模而言，这是一场长期而艰苦的政治斗争
如果这项投资没有回报，法国在越南的承诺
那么该怎么做才是冒所有这些风险来支持这位皇室成员的原因
这纯粹是一句古老的中国谚语，即《王母阿am》同一张床
梦见这位皇帝耶洛姆，他无意移交
王国的钥匙或允许法国人拥有自由的手
他们期待并与整个亚洲的时代保持一致
决定取而代之的是如何做得更好，1858年却没有提供
经常参加一场chin难的法国传教士的“科钦中国”运动
方便地用作法国的东京湾事件，为
这赢得了战斗鼓，听起来西班牙加入了竞争，他们相距不远
在菲律宾以外的地方，不，他们也是天主教徒，你也可以说
所以这次征战越南的探险队是他们到1858年的战斗
部队进攻并于次年1859年初撤下了绞架，
成功地占领了西贡和其他一些省份，他们很快
巩固了他们的存在并控制了这个南部的政府
越南的一部分成为其基地，1862年4月13日成为首都西贡
通过侵略和外交相结合，越南政府不得不
割让三个省到中国，这就是众所周知的中国
xiang xin col也许你们中的许多人以前曾听过该词，或在老词上看过
越南几年后的越南地图，法国占领越南
从西贡以熟悉的方式继续在那里的新村子要塞
他们开始将血腥的力量推向北方，我就是高山（Ko Shan）的北方
Shan cochin-china，在它的北边是Tonkin
越南和法国的传统古代和塞纳河面积最大的地区没有
有他们的殖民地我只是在越南他们在东南部有更大的计划
第二次鸦片战争于1860年结束的亚洲
来自在中国和东南部开展业务的所有大国的商人
亚洲在帝国制盛宴上大吃一惊
法国在越南的失败正在发生在中国，
其他西方大国，而法国正试图扩大它们在法国的足迹
越南有很多当地人将他们推向角落
抗法侵略越南政府得到了中国和中国的协助
狮子座的年轻傻瓜利奥（Leo）领导的黑旗军队来自该地区
到关系越南边境，他赢得了许多街头信誉。
他的雇佣军X的黑旗军队成功打败了天国叛军，
他们如何抛弃对手，年轻的foo与越南结盟
s--并被赋予正式军衔
他开始以法国军队的强大敌人而闻名
无论他们面对黑旗军队的哪个地方，都沿着黑旗建立了基地。
在河内以西的一个小镇，红河南岸，被称为太阳，他们是
在其中挖出的欧阳食品成为了永久性的固定物
东京北部的东京东金条
自从这个系列的第一部分开始，年轻的foo和他的军队就很好地停止了
法国探险家弗朗西斯·卡尼尔（Francis Garnier）
从越南到云南省的路线反而试图在1873年占领东京
在红河沿岸带了一串柑桔，但最终他被杀死
黑旗部队在西贡签署了《和平与同盟条约》
现在，1874年3月15日允许法国进行贸易促进
基督教和仅对这个南部的科钦中国地区享有主权
所以这口井会使水平静下来，但不会太久了
北京政府不喜欢他们看到的那种恶作剧
皇帝就是说他的母亲说她太浩，她的小圈子仍然
视越南为朝贡国，法国则按原样行事
努力让自己和Tonkin像自己一样出色
Ching看起来很糟糕，所以有很多关于重新声明的讨论
中国在越南的传统地位，这意味着法国不得不走
至少在几年后的1882年4月降低了他们的活动
里维耶尔（Riviere）在建立永久法国定居点方面又走了一条路
在Tonkin以及像Garnier一样的长达14年的努力之前，见过Briere
在黑旗军队的职责范围内，他早年灭亡
在卡尼尔（Garnier）和卡尼尔（Garnier）两次重大失败之后试图占领河内（Hanoi）。
Riviere France决定要认真对待
1883年余下的时间潮水逆转，如今法国在赢得一场胜利之后
并给中国和黑旗军队造成一些严重的痛苦
甚至与Hana一起将他们赶出自己的周日基地，但我威胁说，
中国和黑旗军队都在舔伤口法国和中国
决定去谈判桌上中国首席外交官在那些
几天当然是他与法国代表坐在一起的家
天津弗朗索瓦·欧内斯特·富尼耶（Francois Ernest Fournier）
Tonkin现在是1884年5月11日签订的Lee Fournier Accord或Convention
该文件原本是要扑灭这场扑朔迷离的火灾，而唐金在中国之间
与黑旗军队一起支持永利王朝和法国
李鸿章答应他会
将所有中国军队撤出东京，但他没有说什么时候有
他们还解决了许多与贸易和商业有关的问题
在与中国东京边界划界有关的争端中
安定了本《李·富尼耶公约》（Lee Fournier Convention）的目的是让事情平静下来，
在中法之间，法国人认为中国军队会像
墨水一干and就达成协议，但他们缠绵而战
仍然继续想着，你在越南发生的事情比这还多
将介绍与越南主题有关的正在发生的事情，以及
中国法国中国他们不断战斗的狮子座黑旗军队
但是事实证明法国非常强大，到1884年夏天
两支中国军队，关系军和云南军队都破烂不堪法国看到了中国
回到她的脚后跟，找到了进行杀戮的最佳时机，但在六月
1884年2月23日，中国军队人数减少，赶上了法国军队
在一个叫做buck Lai的地方，该事件被记录在历史中
由于埋伏在巴克的书籍，对法国人来说是相当糟糕的。
攻击的性质和发生的情况
巴黎翼联军控制火爆开辟了自己的帝国
成为1884年4月至4月的中法战争的大腹便便
1885年，几乎很快就达成了叶Fournier协议
法国人和中国人之间的战斗并没有持续很长时间
部队和东京最北部地区的传统
心脏地带令人惊讶地均匀匹配，但法国人仍然拥有
中国在中法战争中被击败的边缘在海上
清朝政治在几乎不可能实现的时候运作。
该国将作为一种力量来应对来自法国的这一威胁，无论其资产如何
南方的中国不得不独自面对法国人，没有帮助
来自中国北部，当然也没有来自年轻海湾的任何船只
法国海军在中国海岸航行并炸毁中国人时的海军
海军造船厂和福柯，并在中国长江沿岸建立了封锁
被迫陷进法国，这一切都导致了1885年6月9日的《天津条约》
就法国的剥夺而言，这是最不平等的条约之一
从那一刻起，他们的保护国超支名义就变成了中国的现实。
退缩，停止抱怨法国人，蹲在草坪上
现在越南不再有属于法国的朝贡国，所以中国
在1880年代，直到1950年代初期，几乎一路走来
过去的情节中，我们经历了所有的历史
与越南相比，中国需要处理的事情要多得多，所以当我们
重新集会下一集将进入20世纪，看看一切
就中越关系动摇了，尤其是当越南
共产党人到达现场显然是胶水
稍后绑定中国和越南，您一定不会想念我们会
尝试并尽可能地靠近脚本，我不会覆盖第一个
1946年至1954年的印度支那战争或越南战争或第二次印度支那战争是
也叫1955年到1975年，我只想谈谈中国的介入
自从
1970年代80年代至今，我敢肯定，我们可以做到所有这一切，并做出部分贡献
六，所以请您回来看看
尝试一些健康又令人耳目一新的东西，我和海牛一起回来了
这次第三次感到平静，为您带来基索省的精华
在开玩笑上没有开玩笑的第一同花顺华丽伴侣
绿茶祖母绿尖芽上的任何ka伴侣先冲洗一只蜜蜂，我不骗你
刚刚在最近的清明假期中挑选，去喝杯茶，让自己感觉平静
z.com并搜索CHP，请确保您在透明的玻璃茶杯中冲泡这种茶
这样就可以看到那些美丽的芽直立在底部
我的朋友吉多（Guido）即将到来的省份，真是太棒了
可以追溯到时间开始的原始茶园穿过灰色
乔，所以他们知道如何生产最终的绿茶一两件事
teaSense.com搜索您所处的CHP，我的网站上将提供指向该链接的链接
我的Facebook页面也是如此，如果我记得我会把它发布在Twitter上，
甚至将卢·赫林（Lou Herrin）押在了终极茶词典ba鱼组织甚至卢（Lou）身上
不会对他的鼻子大加赞赏。
第二座城市位于历史悠久的约翰，您打来电话让茶沙平静下来
一些健康的身体，好好生活，一个温暖的星期天，我的生日
今天在天使之城，这是您的房东
和解说员拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签名，甚至不问你我在乞求
您可以在录制的历史播客网络上查看其他节目
请问文学史上无用的信息播客星期天
辍学拿破仑的年龄第二个十年1810年1820年播客的历史
在选举大学，当然还有我们的丹
我们的迈克（Mike）第二次世界大战的历史播客雷·哈里斯（Ray Harris jr）。我也是
卖了整整一个月让我后门说我是中国历史播客
整个记录的历史播客网络中亚洲顶级历史节目的显示
所以去检查一下，大家好，我们会再见到你的
下次
你